Repository: binzixiang/schedule
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# navigationSchedule
source: schedule
zh_cn: 课表

# navigationFunction
source: function
zh_cn: 功能

# navigationPerson
source: person
zh_cn: 我的

# loginViewTitle
source: Login
zh_cn: 登录

# loginViewGreatText
source: Hello, welcome to use this YiQiu schedule!
zh_cn: 你好，欢迎使用易秋课表！

# loginViewUsername
source: Username
zh_cn: 用户名

# loginViewPassword
source: Password
zh_cn: 密码

# loginViewCaptcha
source: Captcha
zh_cn: 验证码

# loginViewLoginButton
source: Let's start
zh_cn: 点击登录

# loginViewTextEditNoNull
source: The username, password, and verification code cannot be empty!
zh_cn: 用户名、密码、验证码不能为空！

# loginViewLoginFiled
source: Login failed, please check your username, password, and verification code!
zh_cn: 登录失败！请检查用户名、密码、验证码是否正确！

# loginViewAutoLogin
source: Auto login failed, please log in manually!
zh_cn: 自动登录失败，请手动登录！

# loginViewCaptchaFailed
source: Verification code failed! Please check your network connection!
zh_cn: 验证码获取失败！请检查网络连接！

# scheduleViewWeekName
source: Mon&Tues&Wed&Thur&Fri&Sat&Sun
zh_cn: 周一&周二&周三&周四&周五&周六&周日

# scheduleViewCourseTimeName
source: 1st&2nd&3rd&4th&5th
zh_cn: 一&二&三&四&五

# scheduleViewCurrentWeek
source: Week %%
zh_cn: 第%%周

# scheduleViewYearAndMonth
source: %%/&& Month
zh_cn: %%/&&月

# scheduleViewCourseDetail
source: Course details
zh_cn: 课程详情

# scheduleViewCourseName
source: Course name:
zh_cn: 课程名称：

# scheduleViewCourseTeacher
source: Teacher:
zh_cn: 课程教师：

# scheduleViewCourseRoom
source: Classroom:
zh_cn: 上课地点：

# scheduleViewCourseTime
source: Time:
zh_cn: 上课时间：

# functionViewFunctionAreaName
source: Function area
zh_cn: 功能区域

# functionViewScoreTitle
source: Score
zh_cn: 成绩查询

# functionViewAllCourseTitle
source: All courses
zh_cn: 全校课表

# functionViewLearnThroughTitle
source: Learn through
zh_cn: 学习通

# functionViewDrink798
source: ILife798
zh_cn: 慧生活798

# personViewSemesterTip
source: Semester
zh_cn: 学期

# personViewStartDayTip
source: Start day
zh_cn: 开始日期

# personViewLogout
source: Logout
zh_cn: 退出登录

# personViewLogoutTip
source: Are you sure you want to log out?
zh_cn: 确定退出登录？

# pickerConfirm
source: Confirm
zh_cn: 确认

# pickerCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# settingViewTitle
source: Setting
zh_cn: 设置

# settingViewGroupAbout
source: About
zh_cn: 关于

# settingViewUpdateMainText
source: Version updates
zh_cn: 版本更新

# settingCurrentVersion
source: Current version {version}
zh_cn: 当前版本 {version}

# updateDialogConfirm
source: Confirm
zh_cn: 确认

# updateDialogCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# updateDialogToastDownloadingVPN
source: If the download fails, turn on the VPN
zh_cn: 如果遇到下载失败请开启VPN

# updateDialogCurrentIsLastVersion
source: The current version is the latest version!
zh_cn: 当前已是最新版本！

# settingViewGroupLanguage
source: Language
zh_cn: 语言

# settingViewSwitchLanguageTip
source: Switch languages
zh_cn: 切换语言

# settingViewFollowSystem
source: Follow the system
zh_cn: 跟随系统

# settingViewAboutApplication
source: Author: YiQiu
zh_cn: 作者：易秋

# settingViewAboutApplicationName
source: QiangZhi Schedule
zh_cn: 强智课表

# settingViewGroupInterface
source: UI
zh_cn: 界面

# settingViewInterfaceFont
source: Choice of font
zh_cn: 选择字体

# settingViewFontZhuZiSWan
source: ZhuZiSWan
zh_cn: 筑紫S丸

# settingViewInterfaceTheme
source: Select a light and shade theme
zh_cn: 选择深浅主题

# settingViewChoiceColorTheme
source: Select a color theme
zh_cn: 选择主题颜色

# settingViewChoiceColorSubTitle
source: Personalize global color matching
zh_cn: 个性化全局配色

# settingViewThemeLight
source: Light theme
zh_cn: 浅色主题

# settingViewThemeDark
source: Dark theme
zh_cn: 深色主题

# deepPurpleColor
source: Deep purple
zh_cn: 深紫色

# greenColor
source: Green
zh_cn: 绿色

# pinkColor
source: Pink
zh_cn: 粉色

# blueColor
source: Blue
zh_cn: 蓝色

# limeColor
source: Lime
zh_cn: 青柠色

# functionScoreViewGPA
source: GPA:{score}
zh_cn: 绩点：{score}

# functionScoreViewEmpty
source: No score information
zh_cn: 暂无成绩

# functionViewLearnThroughSignIn
source: Sign in
zh_cn: 签到

# functionViewLearnThroughLoginError
source: Login failed, please check your username and password!
zh_cn: 登录失败！请检查用户名、密码是否正确！

# functionViewLearnThroughLoginSuccess
source: Login successful!
zh_cn: 登录成功！

# functionViewLearnThroughNoActive
source: There are currently no check-in tasks!
zh_cn: 当前没有签到任务！

# functionViewLearnThroughLoginTitle
source: Sign in to learn through
zh_cn: 登录学习通

# functionViewLearnThroughLoginPhone
source: Phone number
zh_cn: 手机号

# functionViewLearnThroughLoginPassword
source: Password
zh_cn: 密码

# functionViewLearnThroughGestureSignTitle
source: Gesture sign-in
zh_cn: 手势签到

# functionViewLearnThroughGestureSignSuccess
source: Sign in successfully!
zh_cn: 签到成功！

# functionViewLearnThroughGestureSignFailed
source: Sign in failed!
zh_cn: 签到失败！

# functionViewLearnThroughSignCodeTitle
source: Sign-in code sign-in
zh_cn: 签到码签到

# functionViewLearnThroughSignCodeLabel
source: Sign in code
zh_cn: 签到码

# functionViewLearnThroughPhotoSign
source: Photo sign-in
zh_cn: 拍照签到

# functionViewLearnThroughQRCodeSign
source: QR code sign-in
zh_cn: 二维码签到

# functionViewLearnThroughQRJumpTip
source: Jump to the camera to scan the QR code
zh_cn: 跳转到相机扫描二维码

# functionViewLearnThroughQRCodeNoCurrent
source: The current QR code is invalid!
zh_cn: 当前二维码无效！

# functionViewLearnThroughLocationSignTitle
source: Location sign-in
zh_cn: 位置签到

# functionViewLearnThroughLocationSignLatitudeAndLongitude
source: Latitude and longitude
zh_cn: 经纬度

# functionViewLearnThroughLocationSignAddress
source: Address
zh_cn: 地址

# functionViewLearnThroughJumpToTheBrowser
source: Jump to the browser
zh_cn: 跳转到浏览器

# functionViewLearnThroughJumpTip
source: Get latitude and longitude coordinates from Baidu Maps and fill in the input box. For example: Coordinates: 113.114551,27.824458 Address: Chongxue Building, Hunan University of Technology, No. 88, Taishan West Road, Tianyuan District, Zhuzhou City, Hunan Province
zh_cn: 从百度地图中获取经纬度坐标并填到输入框中。如： 坐标：113.114551,27.824458 地址：湖南省株洲市天元区泰山西路88号湖南工业大学崇学楼(公共教学楼)

# functionViewLearnThroughAddressHint
source: Chongxue Building, Hunan University of Technology, No. 88, Taishan West Road, Tianyuan District, Zhuzhou City, Hunan Province (Public Teaching Building)
zh_cn: 湖南省株洲市天元区泰山西路88号湖南工业大学崇学楼(公共教学楼)

# functionViewLearnThroughLocationError
source: Please enter the correct coordinates
zh_cn: 请输入格式正确的坐标

# functionViewLearnThroughPhotoNoFound
source: No photos found
zh_cn: 未找到照片

# functionViewDrinkBtnStatus0Tip
source: Drink
zh_cn: 喝水

# functionViewDrinkBtnStatus1Tip
source: Billing
zh_cn: 结算

# functionViewDrinkBtnStartSuccess
source: The device is turned on successfully!
zh_cn: 开启设备成功！

# functionViewDrinkBtnStartFail
source: Failed to turn on the device!
zh_cn: 开启设备失败！

# functionViewDrinkBtnEndSuccess
source: Settlement successful!
zh_cn: 结算成功！

# functionViewDrinkBtnEndFail
source: Settlement failed!
zh_cn: 结算失败！

# functionViewDrinkLoginTitle
source: Log in to Hui Life 798
zh_cn: 登录惠生活798

# functionViewDrinkLoginPhone
source: Phone number
zh_cn: 手机号

# functionViewDrinkLoginPhotoCode
source: Photo Code
zh_cn: 图片验证码

# functionViewDrinkLoginMessageCode
source: Message Code
zh_cn: 短信验证码

# functionViewDrinkLoginMessageCodeSuccess
source: Obtained the SMS verification code successfully!
zh_cn: 获取短信验证码成功！

# functionViewDrinkLoginMessageCodeFail
source: Failed to obtain SMS verification code!
zh_cn: 获取短信验证码失败！

# functionViewDrinkLoginSuccess
source: Login success!
zh_cn: 登录成功！

# functionViewDrinkLoginFail
source: Please check if the mobile phone number or verification code is correct!
zh_cn: 登录失败！请检查手机号或验证码是否正确！

# functionViewDrinkUnfavorite
source: Unfavorite
zh_cn: 取消收藏

# functionViewDrinkfavoriteSuccess
source: Collected successfully!
zh_cn: 收藏成功！

# functionViewDrinkfavoriteFail
source: Bookmark failed!
zh_cn: 收藏失败！

# functionViewDrinkDeviceManage
source: Device management
zh_cn: 设备管理

# cameraViewNoFoundQRENCODE
source: No QR code found
zh_cn: 未找到二维码

# cameraViewAppBarTitle
source: Camera Preview
zh_cn: 摄像头预览
